TI @ KdG

Toegepaste Informatica @ KdG
Programmeren en logisch denken, samen tot gebruiksvriendelijke oplossingen komen, data, netwerken en cybersecurity …: in het eerste jaar krijg je een brede basisvorming in IT.
Je krijgt les van experts met een groot netwerk in binnen- en buitenland: de nieuwste technologieën en een wereld vol stageplaatsen binnen handbereik.
Het bedrijfsleven is nooit veraf: je werkt samen aan projecten.

Richtingen

Applicatieontwikkeling

Bedenk jij een app die de ecologische voetafdruk in kaart brengt? Of ontwikkel jij een applicatie die artsen helpt om snel essentiële informatie uit medische scans te halen?
Word een full stack developer: een veelzijdig softwareontwikkelaar, back end én front end!

Artificiële Intelligentie

Werk jij mee aan een app die plantziektes herkent en een mislukte oogst in de kiem smoort? Of weet jij waarom Netflix weet wat jij wil zien nog voor jij het weet?
Word een data-expert die AI-technieken toepast op concrete problemen.

Software Management

Zorg jij als teamleader én IT-professional dat bits en bytes naar mensentaal? Of is gebruiksvriendelijke software jouw mantra?
Word dé manager/developer die zowel de taal van de makers als die van de gebruikers spreekt.

Systeem- en Netwerkbeheer

Krijg jij een gecrashte server in geen tijd weer up & running? Of zorg jij als ethical hacker voor een betrouwbare IT-omgeving?
Word een expert in infrastructuur, cloud en beveiliging.

Contacteer ons

[LinkedIn] Toegepaste Informatica KdG
[Instagram] @toegepasteinformatica.kdg
[Facebook] Toegepaste Informativa KDG

Wat andere zeggen...

Het projectgestuurd werken brengt de theorie dichter bij de praktijk en maakt het nut ervan meer duidelijk.
Kris - Student

De studenten die bij ons hun stage doen, hebben we steeds een eerste contract aangeboden. Dit zegt veel over het niveau waarmee ze op de arbeidsmarkt terecht komen.
Yassin - CTO

Ondertussen werk ik al 3 jaar als IT-consultant, maar nog steeds haal ik veel voordeel uit de brede basis die ik heb meegekregen.
Sofia - Alumni
